Lâche ma fille.
Vous vous réunissez vraiment en secret ici.
Scandaleux!
Écartez-vous.
Si je le tue maintenant,
Personne ne le saura jamais.
Père, s'il te plaît, ne le tue pas.
Garçon,
Laisse-moi te demander.
Quel est ton nom?
Qui est ton maître ?
Indiquez immédiatement votre nom et votre lignée.
Oncle Jiang,
Je m'appelle Chen Yuanqi.
J'ai vingt ans.
J'étais un villageois du village de Feiyun.
J'étais encore étudiant avant.
Je ne suis qu'un esclave de l'épée.
Je vais te tuer !
Père!
Non!
Yumeng !
En tant que fille légitime de la famille Jiang,
Ici, vous rencontrez secrètement un simple roturier.
Est-ce que tu te rends compte
La famille Jiang manque-t-elle désormais d'héritiers talentueux ?
Je n'ai pas de fils.
Je ne peux qu'espérer pour toi
de m'apporter un gendre d'un clan noble par alliance matrimoniale.
Ce n’est qu’à ce moment-là que nous ne serons pas surpassés par d’autres clans nobles.
Mais toi...
Tu essaies de me rendre fou ?
Père,
Yuanqi et moi nous aimons vraiment.
Combien vaut le véritable amour ?
Pour l'honneur de la famille Jiang et votre réputation,
Je dois le tuer aujourd'hui.
Yuanqi !
Garçon,
Avez-vous été blessé par l'art de vaincre les démons de Du Gu Zhantian ?
Oui.
Père,
La famille Fu a tué pour le trésor par ambition.
Ils ont secrètement ressuscité Du Gu Zhantian.
Yuanqi s'est battu et a été gravement blessé.
C'est ainsi que nous avons réussi à survivre.
Du Gu Zhantian a été ressuscité ?
Garçon,
Quel art martial pratiquez-vous ?
Technique immortelle défiant le ciel.
Ce n’est pas une technique de clan noble.
Peu importe sa puissance,
tu n'as aucun soutien.
Vous venez d’un milieu pauvre.
Ma famille Jiang est un clan noble vieux de plusieurs siècles.
Comment pourrions-nous accepter
quelqu'un de statut inférieur et de fondation faible comme gendre ?
Père,
si Yuanqi meurt aujourd'hui,
Je ne vivrai pas non plus.
Toi-
Yumeng !
S'il vous plaît, épargnez-le, Père. Yumeng !
Bien.
Garçon,
Je te donne une chance.
Dans un délai d'un an,
Yumeng doit conclure une alliance matrimoniale.
Si vous devenez un expert de haut niveau universellement reconnu,
alors tu pourras venir chez la famille Jiang pour moi.
Quelle alliance matrimoniale ?
Pourquoi n'étais-je pas au courant ?
C'est un arrangement familial.
Tu n'as pas le choix.
Oncle Jiang,
dans un délai d'un an,
Je viendrai chez la famille Jiang de Guanghan.
Allons-y.
Yuanqi !
Yumeng ! Yuanqi !
Yumeng !
Yuanqi !
Garçon,
Je t'attendrai à Shangjing.
Ça fait tellement mal...
Je suis toujours en vie.
Saintess,
Que dois-je faire?
Pourquoi ai-je attendu jusqu'à ce que son père parte ?
Je peux perdre.
Je peux même mourir.
Mais je ne veux pas être méprisé.
Surtout par la femme qui m'est chère.
J’admire plutôt votre persévérance éhontée.
Que fais-tu?
Pourquoi m'as-tu frappé ?
Enfant.
J'ai nettoyé tes conduits auditifs.
Écoutez l’Occident et voyez quels secrets vous trouvez.
Au plus profond de la forêt du Dieu Bête,
pourrait-il encore y avoir une arme divine cachée ?
Cet endroit est près de Banquan.
Il y a mille ans,
les royaumes humains et immortels, ainsi que le clan du Dieu Bête,
Ils ont mené une bataille légendaire ici.
Je sens qu'une arme divine sans égale sommeille ici.
Il est sur le point de se réveiller.
Quoi?
Il y a un salon de thé ici ?
C'est inhabituel.
Parfait.
Trouvons un endroit pour nous reposer.
Et pendant que nous y sommes, recueillons quelques informations.
Est-ce que quelqu'un est ici ?
Chef.
Invité d'honneur.
Qu'aimeriez-vous boire ?
Juste du thé nature.
Tu as bon goût.
Notre thé est le meilleur de la région.
Merci de vous être dérangé.
Madame.
Madame, venez ici, s'il vous plaît.
Que désirez-vous boire, monsieur ?
Apportez votre meilleur vin et votre meilleur plat
et sers-les-moi tous.
Que fais-tu?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nous vous donnons des affaires,
je ne peux même pas te toucher un peu ?
Venez ici!
Arrêt!
Enfant.
Pendant que je suis de bonne humeur,
Tu ferais mieux de te perdre.
Ou bien...
Ne me blâmez pas de ne faire preuve d’aucune pitié.
Alors, pauvre gosse,
Tu oses t'immiscer dans les affaires de la Secte des Démons ?
Sais-tu seulement qui tu es ?
Aller.
Tiens-la pour moi.
Viens ici, petit démon.
Laisse-moi partir !
Merci, monsieur, d'avoir sauvé ma vie.
Ce n'est rien.
Madame.
Gérer un salon de thé au cœur de la forêt,
pourquoi es-tu seul ici ?
Je viens du clan des démons.
Je dirige ce salon de thé dans la forêt du Dieu Bête pour gagner ma vie.
Je ne m'attendais pas à
pour attraper seulement quelques laquais de la Secte des Démons.
Mais j'en ai attrapé un gros.
Tu t'es réveillé même après avoir été empoisonné par moi.
Votre culture est impressionnante.
Êtes-vous avec la secte des démons ?
Les méthodes de la Secte des Démons sont toujours aussi méprisables.
Bah!
Je suis Qingluo, servante de Lie Shumei, la sainte du clan du Dieu Bête.
Je la sers comme servante.
À l'époque,
Du Gu Zhantian convoitait le clan du Dieu Bête.
La sainte feignit d'obéir,
a enduré l'humiliation et est devenue la sainte de la secte des démons,
juste pour protéger notre clan.
Je viens de tuer ces membres de la secte des démons,
alors je t'ai sauvé aussi.
Pourquoi as-tu encore essayé de me faire du mal ?
Parce que la technique enseignée par Du Gu Zhantian à la sainte est erronée.
Tous les dix ans,
la sainte perd ses forces.
Je dois trouver des cultivateurs appropriés
et saisir leurs pilules de culture
pour que la sainte absorbe et restaure son pouvoir.
Monsieur,
Pardonne mon offense.
Je te le rendrai dans ma prochaine vie.
S'il vous plaît, ne me tuez pas.
Ne me tuez pas !
Quand tu as essayé de me tuer tout à l'heure,
tu n'as pas hésité du tout.
Épargnez-moi, monsieur !
Ma famille est entre les mains de Lie Shumei.
Je n’ai pas d’autre choix que d’obéir.
Si tu me laisses partir,
Je peux te conduire au trésor.
Il y a ici une arme divine.
Comment puis-je savoir que tu ne mens pas ?
Si vous ne me croyez pas,
Je peux prêter serment.
Si je dis ne serait-ce qu'un demi-mensonge,
que je ne meure jamais d'une bonne mort.
et je serai toujours ton serviteur.
Alors dis-moi,
De quel genre d'arme divine s'agit-il ?
C'est le trésor sacré du clan du Dieu Bête.
L'épée divine de Chi You.
La légende dit que c'était l'épée de l'ancien dieu de la guerre Chi You.
Il détient un pouvoir divin illimité.
Si vous l'obtenez,
tu te démarqueras sûrement de tous les autres.
Je vous préviens,
si tu oses me tromper à nouveau,
la prochaine fois,
Je ne montrerai aucune pitié.
Je ne le ferai pas.
Montrez la voie.
C'est juste devant.
C'est l'épée divine de Chi You.
Oui.
L'épée divine de Chi You.
L'épée divine est ici.
Maintenant, nous sommes quittes.
Vous pouvez partir.
Je vous suis toujours utile, monsieur.
Je peux t'apprendre à dégainer l'épée.
L'épée est déjà là.
Pourquoi aurais-je besoin de votre aide ?
Ce n'est pas ça.
Sans la bonne méthode, vous ne pouvez pas le dessiner.
Essayez-le si vous ne me croyez pas.